# 基本信息

---

## API基本信息

*   本篇列出REST接口的baseurl `https://openapi.xxx.com`
*   所有接口都会返回一个JSON object或者array.
*   响应中如有数组，数组元素以时间倒序排列，越早的数据越提前.
*   所有时间、时间戳均为UNIX时间，单位为毫秒.
 
## HTTP返回代码

*   HTTP `4XX` 错误码用于指示错误的请求内容、行为、格式.
*   HTTP `429` 错误码表示警告访问频次超限，即将被封IP.
*   HTTP `418` 表示收到429后继续访问，于是被封了.
*   HTTP `5XX` 返回错误码是内部系统错误；这说明这个问题是在服务器这边。在对待这个错误时，千万 不要把它当成一个失败的任务，因为执行状态 未知，有可能是成功也有可能是失败.
*   HTTP `504` 表示API服务端已经向业务核心提交了请求但未能获取响应，特别需要注意的是`504`代码不代表请求失败，而是未知。很可能已经得到了执行，也有可能执行失败，需要做进一步确认.
*   任何接口都可能返回ERROR(错误); 错误的返回payload如下:

```html
{
  "code": -1121,
  "msg": "Invalid symbol."
}
```

## 接口通用信息

*   所有请求基于Https协议，请求头信息中`Content-Type`需要统一设置为: `'application/json'`
*   `GET`方法的接口, 参数必须在`query string`中发送.
*   `POST`方法的接口, 参数必须在`request body`中发送
*   对参数的顺序不做要求。

## 访问限制

*   在每个接口下面会有限频的说明.
*   违反频率限制都会收到HTTP 429，这是一个警告.
*   当收到429告警时，调用者应当降低访问频率或者停止访问.

## 接口鉴权类型

*   每个接口都有自己的鉴权类型，鉴权类型决定了访问时应当进行何种鉴权
*   如果需要 API-key，应当在HTTP头中以`X-CH-APIKEY`字段传递
*   API-key 与 API-secret 是大小写敏感的
*   可以在网页用户中心修改API-key 所具有的权限，例如读取账户信息、发送交易指令、发送提现指令

| 鉴权类型    | 描述                      |
| ----------- | ------------------------- |
| MARKET_DATA | 需要有效的 API-KEY        |
| NONE        | 不需要鉴权的接口          |
| TRADE       | 需要有效的 API-KEY 和签名 |
| USER_DATA   | 需要有效的 API-KEY 和签名 |
| USER_STREAM | 需要有效的 API-KEY        |


## 需要签名的接口 (TRADE 与 USER_DATA)

*   调用`TRADE`或者`USER_DATA`接口时，应当在HTTP头中以`X-CH-SIGN`字段传递签名参数.
*   签名使用`HMAC SHA256`算法. API-KEY所对应的API-Secret作为 `HMAC SHA256` 的密钥.
*   `X-CH-SIGN`的请求头是以timestamp + method + requestPath + body字符串(+表示字符串连接)作为操作对象
*   其中timestamp的值与`X-CH-TS`请求头相同, method是请求方法，字母全部大写：GET/POST.
*   requestPath是请求接口路径 例如:/sapi/v1/order?orderId=211222334&symbol=BTCUSDT
*   `body`是请求主体的字符串(post only) 如果是`GET`请求则`body`可省略
*   签名大小写不敏感。

## 时间同步安全

*   签名接口均需要在HTTP头中以`X-CH-TS`字段传递时间戳, 其值应当是请求发送时刻的unix时间戳（毫秒） e.g. 1528394129373
*   服务器收到请求时会判断请求中的时间戳，如果是5000毫秒之前发出的，则请求会被认为无效。这个时间窗口值可以通过发送可选参数`recvWindow`来自定义。
*   另外，如果服务器计算得出客户端时间戳在服务器时间的‘未来’一秒以上，也会拒绝请求。
*   逻辑伪代码：

```js
if (timestamp < (serverTime + 1000) && (serverTime - timestamp) <= recvWindow) {
  // process request
} else {
  // reject request
}
```

**关于交易时效性** 互联网状况并不100%可靠，不可完全依赖,因此你的程序本地到交易所服务器的时延会有抖动. 这是我们设置`recvWindow`的目的所在，如果你从事高频交易，对交易时效性有较高的要求，可以灵活设置`recvWindow`以达到你的要求。 不推荐使用5秒以上的`recvWindow`

## POST /sapi/v1/order/test 的示例

以下是在linux bash环境下使用 echo openssl 和curl工具实现的一个调用接口下单的示例 apikey、secret仅供示范

| Key       | Value                            |
| --------- | -------------------------------- |
| apiKey    | vmPUZE6mv9SD5V5e14y7Ju91duEh8A   |
| secretKey | 902ae3cb34ecee2779aa4d3e1d226686 |

| 参数   | 取值    |
| ------ | ------- |
| price  | 9300    |
| side   | BUY     |
| volume | 1       |
| type   | LIMIT   |
| symbol | BTCUSDT |

## 签名示例


*   **body:**
```json
{"symbol":"BTCUSDT","price":"9300","volume":"1","side":"BUY","type":"LIMIT"}
```
*   **HMAC SHA256 签名:**
```cmd
[linux]$ echo -n "1588591856950POST/sapi/v1/order/test{\"symbol\":\"BTCUSDT\",\"price\":\"9300\",\"volume\":\"1\",\"side\":\"BUY\",\"type\":\"LIMIT\"}" | openssl dgst -sha256 -hmac "902ae3cb34ecee2779aa4d3e1d226686"
(stdin)= c50d0a74bb9427a9a03933d0eded03af9bf50115dc5b706882a4fcf07a26b761
```
*   **curl 调用:**
```cmd
  (HMAC SHA256)
  [linux]$ curl -H "X-CH-APIKEY: c3b165fd5218cdd2c2874c65da468b1e" -H "X-CH-SIGN: c50d0a74bb9427a9a03933d0eded03af9bf50115dc5b706882a4fcf07a26b761" -H "X-CH-TS: 1588591856950" -H "Content-Type:application/json" -X POST 'http://localhost:30000/sapi/v1/order/test' -d '{"symbol":"BTCUSDT","price":"9300","quantity":"1","side":"BUY","type":"LIMIT"}'
```
