# 常见问题

**请求接口的timestamp参数和到达服务器时间最大差值是多少?**

服务器收到请求时会判断请求中的时间戳，如果是5000毫秒之前发出的，则请求会被认为无效。这个时间窗口值可以通过发送可选参数`recvWindow`来自定义。

**请求头"X-CH-TS"不能为空 如何解决？**

首先建议用户打印一下`X-CH-TS`，出现异常时检查`X-CH-TS`是否为空，另外建议用户代码优化，每次请求前先判断`X-CH-TS`是否为空。

**为什么签名认证总返回无效的签名?**

可以打印出请求头信息和签名前字符串，重点有以下几点：
*   将您的请求头和下面的请求头示例一一对比
    
```java
// 请求头示例：
Content-Type: application/json
X-CH-APIKEY: 44c541a1-****-****-****-10fe390df2
X-CH-SIGN: ssseLeefrffraoEQ3yI9qEtI1CZ82ikZ4xSG5Kj8gnl3uw=
X-CH-TS: 1574327555669
```

*   是否在程序中正确的配置了API-key
*   签名前字符串是否符合标准格式, 所有要素的顺序要保持一致. 可以复制如下示例跟您的签名前字符串进行比对：
    
```js
GET示例： 1588591856950GET/sapi/v1/account
POST示例：1588591856950POST/sapi/v1/order/test{"symbol":"BTCUSDT","price":"9300","volume":"1","side":"BUY","type":"LIMIT"}
```

**调用接口提示**ILLEGAL\_CONTENT\_TYPE **(-1017),是什么原因？**

我们建议在所有的请求头附加Content-Type, 并设置成application/json

**API每秒调用频率有限制吗?**

有限制，具体可以看下文档中每个接口的访问频率限制。

**API的访问频率是根据什么限制的？**

个人数据是根据**API-key**限制的，公共数据是根据**ip**限制，需要注意的是，若用户请求公共数据时传入有效的个人信息就根据**API-key**限制。

**HTTP状态码429是怎样造成的?**

请求接口超过访问频率限制，建议降低访问频率。

**API调用接口报超过访问频率会被封IP吗？封多久？**

通常情况下不会的，降低访问频率就可以。

**为什么WebSocker出现了断开连接?**

*   未添加心跳，WebSocket连接需客户端需要回pong，保证连接的稳定。
*   网络原因造成客户端发送的pong消息，但服务端并未接收到，或其他网络原因也会导致自动断开连接。
*   建议用户做好WebSocket断开重连机制，在确保心跳（ping/pong）连接意外断开时，程序能够自动重新进行连接。

**用户请求接口报错Time Out?**

网络无法连接服务器，建议您检查下网络是否通畅。

**如何拿到平台所有的币对**

币币的 `/sapi/v1/symbols` 接口可以拿到

**批量下单/撤单有条数限制吗?**

是的, 批量接口会限制10条订单

**newClientOrderId是什么, 有什么作用?**

*   newClientOrderId是您自定义的订单号，可以用来标识您的一笔订单，当下单完成后，可以使newClientOrderId调用 “订单信息“接口，查看订单状态；
*   用户需要自己保证此ID不重复，我方不会进行排重提示，如有重复，撤单和查询订单时只能撤销或者查询最新的一条数据

**如何获取最新成交价格?**

可以通过获取ticker信息, last就是最新成交价

**ticker接口中的24小时成交量会出现负增长吗？**

会的。因为24小时成交量，为24小时滚动数据（平移窗口大小24小时），有可能会出现后一个窗口内的累计成交量、累计成交额小于前一窗口的情况。
