# 错误码
错误码解释说明

返回报错一般由两个部分组成：错误码和错误信息。错误码是通用的，但是错误信息会有所不同。如下是一个报错JSON Payload示例：
```js
{
  "code": -1121,
  "msg": "Invalid symbol."
}
```

## 10xx - 通用服务器和网络错误

### -1000 UNKNOWN
*   处理请求时发生未知错误

### -1001 DISCONNECTED
*   内部错误, 无法处理您的请求, 请再试一次

### -1002 UNAUTHORIZED
*   您无权执行此请求. 请求需要发送API key, 我们建议在所有的请求头附加API key
    
### -1003 TOO_MANY_REQUESTS
*   请求过于频繁超过限制.

### -1004 NO_THIS_COMPANY
*   您无权执行此请求, User not exit Company

### -1006 UNEXPECTED_RESP
*   接收到了不符合预设格式的消息，下单状态未知

### -1007 TIMEOUT
*   等待后端服务器响应超时。 发送状态未知； 执行状态未知

### -1014 UNKNOWN_ORDER_COMPOSITION
*   不支持的订单组合

### -1015 TOO_MANY_ORDERS
*   新订单太多。请减少你的请求频率
    
### -1016 SERVICE_SHUTTING_DOWN
*   服务器下线

### -1017 ILLEGAL_CONTENT_TYPE
*   我们建议在所有的请求头附加Content-Type, 并设置成application/json
    

### -1020 UNSUPPORTED_OPERATION
*   不支持此操作

### -1021 INVALID_TIMESTAMP
*   时延过大，服务器根据接请求中的时间戳判定耗时已经超出了recevWindow。请改善网络条件或者增大recevWindow.
*   时间偏移过大，服务器根据请求中的时间戳判定客户端时间比服务器时间提前了1秒钟以上.

### -1022 INVALID_SIGNATURE
*   此请求的签名无效。

### -1023 UNTIMESTAMP
*   您无权执行此请求, 我们建议您在所有的请求头附加X-CH-TS

### -1024 UNSIGNATURE
*   您无权执行此请求, 我们建议您在请求头附加X-CH-SIGN

## 11xx - 请求内容中的问题

### -1100 ILLEGAL_CHARS
*   在参数中发现非法字符。

### -1101 TOO_MANY_PARAMETERS
*   发送的参数太多。
*   检测到的参数值重复

### -1102 MANDATORY_PARAM_EMPTY_OR_MALFORMED
*   未发送强制性参数，该参数为空/空或格式错误。
*   强制参数'％s'未发送，为空/空或格式错误。
*   必须发送参数'％s'或'％s'，但两者均为空！

### -1103 UNKNOWN_PARAM
*   发送了未知参数。
*   每条请求需要至少一个参数{Timestamp}.

### -1104 UNREAD_PARAMETERS
*   并非所有发送的参数都被读取。
*   并非所有发送的参数都被读取； 读取了'％s'参数，但被发送了'％s'。

### -1105 PARAM_EMPTY
*   参数为空。
*   参数'％s'为空。

### -1106 PARAM_NOT_REQUIRED
*   不需要时已发送参数。
*   不需要时发送参数'％s'。

### -1111 BAD_PRECISION
*   精度超过为此资产定义的最大值。

### -1112 NO_DEPTH
*   交易对没有挂单

### -1116 INVALID_ORDER_TYPE
*   无效订单类型。

### -1117 INVALID_SIDE
*   无效买卖方向。

### -1118 EMPTY_NEW_CL_ORD_ID
*   新的客户订单ID为空。

### -1121 BAD_SYMBOL
*   无效的symbol

### -1136 ORDER_QUANTITY_TOO_SMALL
*   订单quantity小于最小值

### -1138 ORDER_PRICE_WAVE_EXCEED
*   订单价格超出允许范围

### -1139 ORDER_NOT_SUPPORT_MARKET
*   该交易对不支持市价交易

### -1145 ORDER_NOT_SUPPORT_CANCELLATION
*   该订单类型不支持撤销

### -2013 NO_SUCH_ORDER
*   Order不存在

### -2015 REJECTED_CH_KEY
*   无效的API密钥，IP或操作权限.
    
### -2016 EXCHANGE_LOCK
*   交易被冻结

### -2017 BALANCE_NOT_ENOUGH
*   余额不足